 Мы — необычная компания по производству продуктов в информационных технологиях. В чем наша необычность? Начнем с того, что студия создана двумя инженерами-практиками, которые сами являются создателями интерфейсов и программных продуктов.
 
Калошин Вячеслав (www.kaloshin.ru) — руководил процессом подготовки РосНИИРос к приему домена .рф (от написания ТЗ до контроля производимых работ). Руководил обеспечением непрерывности работы инфраструктуры, результатом стало: достижение доступности систем на уровне 99,9, а также проводил внедрение политики обслуживания в Пингвин Софтер. Вместе с коллегами модернизировали всю сетевую инфраструктуру головного офиса компании в Ростелекоме. Модернизировал биллинговую систему согласно требованиям компании, организовывал техническую поддержку пользователей в компании IP-Tel. Реализовывал проекты от первоначального планирования сроков и бюджетов до контроля качества и своевременного выполнения работ исполнителями.
 
Калошина Ирина (kaloshina.com) — автор дизайна проектов «VseMoe.ru», «calculed.neonlab.ru», автор примиальных проектов торговой марки «Кондитерской Фабрики «Победа» и торговой марки «Асканели».
 
Будучи ещё только руководителями отделов разработки и дизайна, мы работали с разными компаниями и пришли к мысли, что нет ничего такого, что мы не смогли бы сделать сами, при этом сделать лучше. Поэтому, создав студию, мы твердо решили, что «будем лучше!».


Миссия

Наша цель — дать людям возможность работать с компьютером с максимальным удовольствием, мы хотим сделать компьютерные технологии удобными и доступными. Где мир информации для человека будет живителен как вода, доступен и радостен в восприятии. Мы работаем на благо наших клиентов, сотрудников, учредителей.


Чем мы отличаемся

Команда профессионалов, с высшим профильным образованием по информатике, роботехнике, математической физике, системам управления и дизайну. Моделируем сценарии поведения людей, вводим физико-математические алгоритмы, применяем  Custom Development. Работаем с специалистами разного уровня, в том числе из Германии, Англии и Америки для типографики, дизайна и специфического программирования.

Для всех проектов мы подбираем уникальную команду. У каждого ее участника — золотые руки, багаж знаний и множество идей. Мы проектировали интерфейсы, разрабатывали сервисы, организовывали продвижение, проводили интеграцию и делали много чего еще. В любой момент вы можете узнать, на каком этапе находится проект и какими будут следующие шаги.

Кроме этого:

?     Создаем европейский дизайн и пишем чистый, простой, понятный код c комментариями.
?     Используем объектно-ориентированное программирование.
?     Разрабатываем корпоративные сайты, мобильные приложения для клиентов, внедряем CRM
системы и базы данных. Создаем облачные решения, разрабатываем электронику на заказ.
?     20 летний опыт разработки корпоративных информационных технологии для бизнеса.

?     Используем лучшие российские и зарубежные практики.
?     Достигаем заданных целей и придерживаемся простоты и предсказуемости.
?     Наличие технического описания и документации на все этапы разработки и готовый
продукт.
?     Предоставляем Тестовый сервер на время разработок.

?     Строим сценарии работы продуктов.
?     Создаем архитектуру интерфейсов и ИТ-структур.
?     Проводим индивидуальный подход в обслуживании клиентов.
?     При срочности работаем 7 дней в неделю, круглосуточно.

?     Вы отслеживаете действия разработчиков через программы выполнения задач.
?     Выполняем Техническую поддержку проектов 7 дней в неделю 24 часа.

?     К выполненным проектам дается гарантийная поддержка 3-6-12 и более месяцев
       (в зависимости от сложности проектов).
?     Работаем по соглашению о конфиденциальности.
?     Делаем всякие штуки, за которые никто не берется.

Ценновая политика
Наша ценовая политика направлена на оптимальное соотношение цены и качества для разработки продуктов, поэтому мы оказываем услуги за те деньги, которых они действительно стоят, подбирая разработчиков таким образом, что бы уровень проффесионализма оправдывал бюджетные возможности компании клиента.

Планируете заказать сайт у нас? Качественный корпоративный сайт со сроком годности лет в пять обойдется вам в 450 000 — 650 000 рублей.

Чтобы сделать заказ:
1. Заполните форму заказа, напишите или позвоните нам. Просто расскажите, что вам требуется.
2. Обсудите все нюансы проекта с менеджером. Наш эксперт свяжется с вами в ближайшее время после получения заявки.
3. Подпишите договор и сделайте предоплату. Мы подготовим все документы и отправим вам на согласование.

Тарифные планы
НАЗВАНИЕ	КЛАСС 			УРОВЕНЬ	           		СтоимостЬ
		профессионализма 	профессионализма	нормо-часа
		
Старт		Low Сlass			Level F		             	1 944 о
Старт Плюс	Low class			Level E		             	2 673 о
Стандарт		Middle class		Level D		             	3 726 о
Стандарт Плюс	Middle class		Level C		             	4 644 о
Премиум		High class			Level B		             	6 588 о
Премиум Плюс	High class			Level А		             	10 962 о

Элит		High End class		Level V		             	12 744 о
Элит Плюс	High End class		Level VP		             	15 120 о

Дополнительные работы проходят в соответствии с планом работ, стратегией, техническим заданием и потребностями. На сайте всегда найдется 1000 мелочей которые стоит доработь.
По стоимости определяются от 1 944 о

Принципы деятельности

Деятельность нашей компании базируется на пяти основных принципах:

?     Профессионализм
?     Знания
?     Ответственность
?     Эффективность
?     Предсказуемость

Для нас важно, что в работе мы показываем себя профессионалами, обладающими глубокими знаниями своего дела, ответственно подходящими к поставленным задачам и эффективно их выполняющими с предсказуемым результатом.